178 ouum uu uum}

et y ¹met le feu: pusonne'n’osait lui Ιι’όέίεᾶ
te'r (61). Les ndues ‚ auconiraire, pules‘etuema'
blans dl'aspect d'un danger si pressant, ve·
naient eu foule se jeu'er, aux pieds d'Aehille,
qui leur resusait ses secunus, tant &tait grand
et subit le changemeut' qui s'dtait ope'rd dans
lecoeurdes Grecs' 'et deuTroyens.

CHAPITRE XLIII.

Eu cd moment arrive Ajax. Apprenant
qu'Hector unaqua'it la ssotte, il se* prdsented
lui avec· toutes ses forces, l’attefinu l‘e presse ¹
de toutes' parts, et le repousse‚ quoiqu'avec
beaucoup de peine, depuis les vaisseaux jus‘
qu’au'deld des reuanchemens. Eusuite , devenu
plus entreprenantd mesure que les Troyens se
uetiraient,ss lauch une pierre &norme sur Hec-

· tor, qui ›s’dtait p'romptemeut opposd d l'ui,
l'en fruppd etlerenverse Iterueffiu). Les Tro-
Jens accourent en grand nombre, couvrenz ce
prince de leurs armes, l’arrachent ula sumu

’ d'Ajax, et le ponedtmoumnt dans la ville, et ,
. 'ddsespdrd d'avoir si mal acheve' uue expddi-
don si heureusement' commenede. Aiax, de
sou 0616, ue ''voyant enlever sapwic, n'en de·
viem que plus surieu'x. II prend avec lui Dio-

mule, Idom'dnde, l'autre djax, poursuit les ἵ
'f1‘05ens upouvante's, et Iantdu pergant les

 

