¹74 cunnum nn 'raom'

sesflssehoe nomboedecms, etilenauraittud
davantage‚ si Diomkde, irrite d'une telle bar-
barie, nese fi⁴1t avane& sur lui etue l‘efit per·-
&deson javelot. AinsiPaudanu‚q11iavaitrom-
ptfl'aocoffl 'et fait p6rir par une indigne trahiss-
son tam de braves gumias, fut puni de cette
infraction aux lois de la guerre. Cepeudant les
Priamidoe εἐιιιρπὲτειιῑ de sim co'rps‚ le brfi-
lkrent et en confimat les roeoesz'a ses 0οηῖρῆ-
gnons pour les remporter avec eux dans la Ly-
cie, leur commune patrie. Ensuite‚ le signal
donnfi de nouveau, les deux arme'es en vinrent
aux mains et combattirent avec achamement,
sausquelafo'rtuneseddclar5t‚jusqu’aucoucher
du soleil. Alors la nuit approc'hant, les chefs de
part et d³autre firent retiret leurs troupes non
loin duchamp de bataille, et‚p0ur6viter toute
surprise, ilsfitablirent des postes avancds 'dans
les endmits οὐ cela &tait amaia. Ils tinrent
pendantqmlquesjours leurs troupoeenhaleine,
cherehant une occasion favorablepour renouve·
lerl‘attaque3 mais on l'attenditen vain, carl'hi·
verapprochait, et les pluies frdquentes avaient ⁸
inond6 les campagnes. Les Barbares se renfer-
mhrent dans leur ville3 les notres ne voyant plus
d'eunemis, s'en retournbrent ὲ leurs vaisseaux
etse disposbreut ὲ y passer l'hiver. Bientbtfai-

sam deux-parts de l‘espaee qui ne paraissait

 

